Hola a todos, soy el profesor Tian.
Este número le ofrece vídeos de orientación específicos para los doce escondites del tesoro durante el evento del Mes del Escondite del Tesoro.
Y debido a que la ubicación dada en este mapa es relativamente vaga, daré la ubicación específica aquí.
Luego pasamos del número 1 al 12 y al número 2 por separado.
Luego simplemente baje la barra de progreso a continuación para obtener el número que desee. El primero es el número uno.
El número 1 está en el pasaje subterráneo.
Luego, si puedes ver la ubicación específica detrás de los dos cuadros en el medio,
Es la ubicación del anterior nido de cocodrilos. No diré mucho sobre cómo llegó allí. Luego está el número dos.
El número 2 está fuera de la fábrica de cemento, y luego está la torre de hierro en el lado derecho del huevo de pájaro.
Se puede ver en el montón de piedras junto a la torre de hierro. No. 3,
El número 3 se encuentra en el estante detrás del punto de conexión del oleoducto del cuartel y se puede ver. Ve allí y echa un vistazo.
El siguiente es el número 4. El número 4 está en la caja de madera del contenedor debajo del centro de visitantes.
Simplemente mire el mapa para ubicaciones específicas.
Siéntate aquí. El siguiente es el número 5. La posición del número 5 está justo al lado de la caja de suministros de campo en la playa del río.
Puedes verlo cuando te encuentras debajo de este contenedor rojo. No. 6, está detrás del pequeño campamento militar.
Este es el sendero, mira la imagen para conocer la ubicación exacta. Luego vino el número siete,
En cuanto al número 7, está en la carretera, en lo alto de la presa, o detrás del contenedor rojo.
Entonces, finalmente hablemos del número 8. El número 8 es el más importante.
Y esta es la posición de este mapa del tesoro que debe ser rojo, es decir, lo mínimo es un reloj de bolsillo.
Y la ubicación está justo aquí, viniendo del contenedor. Entonces este lugar es relativamente secreto.
Entonces déjame hablar de esto, habrá un retraso de tres segundos cuando se encienda, ten cuidado con el sonido de fondo.
Y aquí hay todas las cosas buenas.
Luego continúe hablando del No. 9, el No. 9 está en la parte superior de la presa, y luego este contenedor debajo de la parte superior de la presa,
Entonces esta ubicación está oculta de forma bastante secreta. Salta aquí, en la esquina del contenedor rojo, aquí,
Puedes verlo aquí. Entonces hablemos del número 10. En el número 10, esta posición también está más oculta.
Este está en el lado derecho de la carretera entre el centro de visitantes y el pequeño campamento militar.
Cuando llegue aquí, habrá una camioneta, en el lado izquierdo de la camioneta. Aquí hay una instalación de piedra,
Aquí en la esquina de la instalación de piedra. Entonces, si realmente no conoces la ubicación, simplemente mira el mapa.
Luego continuamos hablando del No. 11. El No. 11 está en el pequeño sitio de construcción en el lado izquierdo de la administración.
Se puede ver en esta tubería de cemento cerca de la pared. Finalmente, hablemos del día 12.
La ubicación del No. 12 es en la fábrica de cemento.
En el centro de la planta de cemento, puedes verla detrás de los sacos de arena en el ángulo entre el camión de cemento y el centro.
Entonces los doce puntos son así. ¡Nos vemos en la próxima guía!
¡Espero que todos puedan encontrar rojo grande en sus cajas!